In questo modulo ci immergiamo
nelle classi e nelle interfacce.
Ora, il concetto di classe potrebbe non essere del tutto nuovo per voi.
Le classi esistono anche in JavaScript vanilla, almeno
nel JavaScript vanilla moderno.
Ma se non avete mai lavorato con il moderno JavaScript, potreste non
conoscere le classi.
Oppure, se siete relativamente nuovi a JavaScript,
potreste non conoscerli ancora.
Pertanto, in questo modulo
vi presenterò anche le classi.
E del tutto nuove, almeno nel mondo JavaScript,
sono le interfacce.
In questo modulo, quindi, esploreremo cosa sono queste
cose e perché le usiamo e daremo uno sguardo
dettagliato alle classi e al concetto di ereditarietà.
E alle interfacce, a cosa apportano, a come vengono compilate
in JavaScript e perché si possono usare
queste funzionalità.